♪No importa cuán lejos estés,
no tengas miedo♪
♪El amor es suave y lleno de preocupación♪
♪Esas cicatrices siempre sanarán♪
♪Se agruparán como las flores del tiempo♪
♪Y alguien eventualmente
las recogerá para ti♪
♪Siguen adelante, no estarás solo♪
♪Habla con el tiempo♪
♪Cuando la luz cae suavemente,
tómala como una respuesta♪
♪Que encuentres a alguien
en el vasto mar de gente♪
♪Disfrutando de un té ligero, feliz♪
♪Comprendiendo que la vida
está llena de lamentos♪
♪Aún así, amando♪
♪El invierno y el verano♪
[Amor es panacea]
[Episodio 12]
[Obra apoyada por el proyecto artístico
principal de Sichuan del año 2022]
[Adaptada de la novela "Curación"
de Lemon Yuyan]
Veo que te importa mucho
este proyecto.
Quiero que te relajes un poco.
Está bien, no organizaré la fiesta.
Hago lo que dices.
Por cierto.
Yuncheng.
El cumpleaños de tu abuelo está cerca.
¿Qué regalo sería adecuado
para él?
Mi abuelo dijo que este año no quiere
una celebración de cumpleaños.
Está envejeciendo y no le gustan
las celebraciones ruidosas.
Entonces, compraré algunas frutas
y visitaré a tu abuelo este fin de semana.
Él tiene diabetes, no puede comer frutas.
Puedes recordar su cumpleaños.
Eso es suficiente.
No necesitas ir a visitarlo
de manera especial.
Solo quiero visitar a tu abuelo.
Yuncheng.
Hemos estado saliendo
durante tanto tiempo.
Quiero seguir adelante contigo.
Por cierto, este fin de semana
tengo un viaje de trabajo.
Hablemos de esto la próxima semana.
De acuerdo.
¿La inscripción ya se cerró?
El plazo de inscripción
aún no ha terminado, ¿verdad?
Mira.
Estamos reclutando
a trescientos sujetos para la fase III.
Las plazas ya están llenas.
Director Yang.
La situación de mi tía es especial.
Su enfermedad ha progresado
muy rápidamente.
Me preocupa que si no llega a tiempo
para este ensayo de medicina,
cuando el HDQ39
realmente esté disponible,
mi tía no tendrá la oportunidad de usarlo.
Entonces, por favor,
ayúdame a encontrar una solución.
Para los familiares de los pacientes,
cada caso es especial y urgente.
Entiendo completamente tu situación.
Pero los ensayos clínicos
tienen regulaciones
y requisitos estrictos.
Cualquier manipulación indebida
afectaría directamente los resultados
de la investigación de medicina,
y eso está estrictamente prohibido.
Pero esta es una enfermedad rara.
Queremos aferrarnos
a cualquier esperanza que tengamos.
¿Puedes pensar en alguna solución
para mí, por favor?
Gracias.
Espere un momento.
Mira.
Regístrate aquí
para ingresar a la lista de espera.
Tan pronto como haya algún cambio,
te informaré de inmediato.
De acuerdo.
Gracias.
¿Pueden seguir el ritmo?
No pueden seguir el ritmo de mi batería.
Amigo,
una banda requiere trabajo en equipo.
¿Sabes lo que significa trabajo en equipo?
Escúchenme. Me invitaron aquí pagando.
Si no me necesitan, puedo irme ahora.
Si me necesitan, cállense todos.
Creo que el problema es
que tocas la batería mal.
Chica, ¿de dónde eres?
Permíteme probarla.
Ahora, no importa quién sea,
piensan que saben de música.
Amigos, ¿no reconocen a esta chica?
Su Wei'an.
Hace tres años. Ya has vuelto.
Todos ustedes son personas
de mente abierta.
Denme una oportunidad de ganar dinero.
Acabas de regresar de Francia.
No sé si podré pagar
lo suficiente para tenerte.
No me estés tomando el pelo.
¿Cuándo empezamos?
Empecemos a ensayar ahora.
La presentación es esta noche.
¡Vamos!
Tres, dos, uno. Vamos.
¿Sigues ocupado?
Descansa un rato.
Gracias mamá. Lo tomaré más tarde.
Has estado bastante ocupado últimamente.
Cuídate bien.
Deberías
pasar más tiempo con Ran.
¿Ha vuelto a quejarse?
¿Quejarse?
Ella, como chica, está saliendo contigo.
Quiere hablar contigo
y desahogarse un poco.
Realmente no tengo tiempo ni energía
para ayudarla a desahogarse.
Puedes hacerlo.
Charla un poco con ella.
Yuncheng, me gusta mucho Ran,
no solo porque es la hija
del profesor Wen.
Puedo ver
que ella te ama
y se preocupa mucho por ti.
Entiendo.
[Wen Ran]
Yuncheng.
¡Ayuda!
Alguien me está molestando
y no me deja irme.
Tengo miedo.
¿Qué le pasa a Ran?
Voy a buscarla.
¿Necesitamos llamar a la policía?
Espera a mis noticias.
Ten cuidado.
Dijiste que alguien
te está molestando, ¿verdad?
Pensé que estabas borracha.
Si no lo dijera con más seriedad,
¿vendrías?
¿Cómo está?
Este es una fiesta que preparé
especialmente para ti.
¿Qué te parece?
Para celebrar el avance exitoso
de HDQ39,
que has estado investigando con mi padre,
hacia la etapa de ensayos clínicos.
¡Vamos!
Brindemos por los dos hombres que más amo.
¡Salud!
Disfruten, tomen y sean felices.
Gracias, Ran.
Ran.
Un ensayo de medicina
no es un éxito hasta que se lance.
Hasta entonces, no quiero distraerme
con cosas aburridas.
¿Cosas aburridas?
¡Esta fiesta fue preparada
especialmente para ti!
¿Cosas aburridas?
Voy al baño un momento.
[Hospital de Amistad]
[Lakaya]
¿Un doctor le atendió la herida?
¿Un doctor te atendió la herida?
No fue un doctor.
Fue una mujer china quien me atendió.
Dijo que una mujer china
le atendió la herida.
Su Wei’an.
Seguramente fue ella.
Doctor Gu.
[Hospital de Amistad]
Su Wei’an.
¿Qué pasa?
Lo siento.
¿Podría preguntarte algo?
¿Fuiste tú
quien trajo a un paciente herido
y le atendió la herida?
Antes fui enfermera.
¿Hay algún problema con ese paciente?
Ninguno.
Atendiste la herida muy bien. Gracias.
[Wen Ran está bien.
Solo fue una broma aburrida.]
[Ciudad Jinhai]
Mañana no es día laboral.
Come más frutas.
Vamos. Tomemos.
(¿Su Wei’an ha vuelto?)
Yuncheng.
¿Qué estás viendo?
Creo que vi a Su Wei’an.
¿Cómo es posible?
Su Wei’an está en Lakaya ahora.
Hemos hablado con ella
hace poco por teléfono.
Si ha vuelto,
seguramente se pondrá
en contacto con nosotros.
Quizás me equivoqué.
Exacto.
Yuncheng.
Mira, me esforcé tanto
para organizar esa fiesta para ti.
Aunque no te guste mucho,
¿puedes por lo menos tener
un poco de consideración por mí?
Ran.
Nunca quise organizar una fiesta.
Sería mejor para mí trabajar
en lugar de perder tiempo aquí.
Mira.
Pasemos un rato más aquí
y charlemos un poco.
Dejaré que todos se retiren.
¿Te parece bien?
(¿Yuncheng aún no la ha dejado
ir en su corazón?)
Encargado, enciende la luz.
¿Cómo ha vuelto ella?
[Wei’an/Última conexión: Ciudad Jinhai]
(Estuvo conectada por última vez
en la ciudad Jinhai.)
No me equivoqué.
Esa persona realmente fue Wei’an.
[Hoy es mi día feliz]
Hoy es día libre. ¿Tienes tiempo
para hacer videollamada?
¿No saliste con Fang Mingfan?
¿Por qué debería salir con él?
¿Quién es él? No lo conozco.
¿Han peleado?
¿Acaso Fang Mingfan
estaría viéndose con otra persona?
Incluso si él quisiera hacerlo,
no tendría tiempo.
Las operaciones
están demasiado llenas ahora.
Una persona desgarrada
en dos no tiene suficiente.
Pues…
Él…
El doctor Gu incluso confundió
a otra persona contigo
y la persiguió fuera del hospital.
Jiang, ¿estás ahí?
No estoy.
Bueno.
Vete a salir con Fang Mingfan.
Tengo que ir a dormir.
Buenas noches.
Jiang.
Mi jefe y yo nos vamos de regreso a casa.
Tú…
Debería yo haberme vuelto hace tiempo.
He trabajado aquí durante mucho tiempo.
Siento por mi Bian.
Después de irme, ¿quién te alimentará?
Bian.
Yo cuidaré de él.
Puedo llevar a Bian a la ciudad Jinhai.
Entonces, si lo extrañas,
puedes ir a la ciudad Jinhai para verlo.
¿Nos veremos después de que regresemos?
¿Qué?
¿Quieres ser irresponsable
con tus emociones?
¿Conmigo, engañarme y luego abandonarme?
¿Irresponsable con mis emociones?
¿De qué estás hablando?
Además,
¿qué relación tenemos?
Solo somos amigos comunes.
¿Amigos comunes?
¿Qué pasó entre nosotros dos?
¿Un beso entre amigos comunes?
¿Por qué vuelves a mencionar eso?
No puedes volver a mencionarlo.
De todos modos, cuidaré a Bian.
Vamos, Bian.
Podré llevar a Bian de vuelta a China
y cuidarlo en mi casa.
Pero tengo una petición.
¿Qué petición?
Tienes que ser la otra guardiana de Bian.
¿Tengo que ir a tu casa
personalmente para cuidar de Bian?
¿De qué estás hablando?
Sé mi novia.
Jiang.
¿Quieres ser mi novia?
¿A dónde vas?
Respóndeme.
Sí, quiero.
(Wei’an.)
(Las vistas que te perdiste,)
(las veo por ti.)
Hola.
¿Cómo estás?
(¿Este es el puente Neru?)
(Se dice que cada año
hay un Festival de Luces.)
(Pero a pesar de haber estado
tanto tiempo en Lakaya,)
(aún no he tenido la oportunidad de ir.)
(Hace mucho tiempo)
(que no disfrutaba)
(de una noche tranquila así.)
(No tengo que pensar en nada.)
(Solo disfrutar)
(de este hermoso cielo estrellado.)
(Lo prometiste.)
(Quedamos en venir juntos
a ver el puente Neru.)
(Otra vez, te convertiste en desertora.)
Abuelo.
Yunzheng, ¿qué pasa?
Escuché a tu padre decir
que no solicitaste una prórroga
para la asistencia médica.
¿Por qué?
¿Tuviste una pelea con tu novia?
Ella se fue.
Ya no está en Lakaya.
¿Por qué?
Abuelo.
¿Soy especialmente desafortunado?
Siempre soy el primero
en ser abandonado
en relaciones cercanas.
¿De qué estás hablando?
¿Cuándo te he abandonado?
Escucha.
Si no estás feliz en Lakaya, vuelve.
Estoy esperándote en casa.
De acuerdo.
Bueno, abuelo.
No te lo contaré ahora.
Debo colgar.
[Puente Neru]
[El arcoíris es un regalo de la tormenta.]
[El amor es un milagro de la vida.]
[Gu Xingchen, 12 de enero de 1997]
(¿Por qué está el nombre
de mi madre en el puente?)
(El 12 de enero.)
(Mi cumpleaños.)
(Así que esto es lo que me
regalaste, el arcoíris nocturno.)
(Nunca me has abandonado.)
(Es hora.)
(Debo regresar.)
[Ciudad Jinhai]
Señorita, ¿a quién estás buscando?
¿Es el proyecto HDQ39
que su empresa está manejando?
Es un proyecto que es
supervisado personalmente
por nuestro CEO.
¿Por qué preguntas?
Quiero hablar con su CEO.
¿Puedes contactarlo por mí?
¿Tienes una cita?
Sin una cita, no puedes entrar.
Dile que tengo un asunto muy importante.
Lo siento, señorita.
No puedo ayudarte.
Señorita, ¿qué estás haciendo?
No puedes entrar.
Sin una cita, no puedes entrar.
Si continúas así, llamaré a la seguridad.
Realmente tengo algo
muy importante que hacer.
Lo siento.
No puedes entrar.
Wei’an.
Por favor, sal.
Sénior.
Wei’an, ¿cuándo volviste?
Vi a alguien en un bar
que se parecía mucho a ti.
No estaba seguro si eras tú.
Era yo.
Ahora, toco la batería en una banda
todas las noches en un bar.
Te fuiste de repente.
¿Por qué has vuelto de repente ahora?
Es una larga historia.
¿Por qué ya no eres doctor?
Como doctor,
mi contribución a la medicina es limitada.
Comparado con operar uno por uno,
lanzar una nueva medicina
puede beneficiar a más pacientes.
Jiehui Farmacéutica es diferente
a otras empresas de medicinas.
Nos preocupamos mucho
por el beneficio social.
Como investigar medicinas
para enfermedades raras como este HDQ39.
Aunque estamos bajo presión,
creo que esto es significativo.
Sénior.
Necesito tu ayuda con algo.
Yo…
Una pariente mía
acaba de diagnosticarse
con la enfermedad de Huntington.
Quiero inscribirla
para el ensayo clínico del HDQ39.
Cuando fui al hospital para inscribirla,
me dijeron que el ensayo
de la fase III ya estaba completo
y solo podían ponerla en lista de espera.
No hay problema.
Si necesitas algo, dímelo.
Haré todo lo posible para ayudarte.
Wei’an.
Eres tú.
¿Cuándo regresaste?
Hablaste de la enfermedad de Huntington.
¿Quién está enfermo?
Una pariente mía
acaba de diagnosticarse
con la enfermedad de Huntington.
Estoy aquí
para tratar de conseguirle
un lugar en el ensayo clínico.
Entonces deberías haber preguntado por mí.
Mi padre es responsable del HDQ39.
¿Por qué estás preguntándole a Yuncheng?
Te dejé un mensaje,
pero no me respondiste.
¿De verdad?
No tengo las notificaciones
de nuevos mensajes activadas.
No vi el mensaje que me enviaste.
Ran.
Dile esto al profesor Wen.
Deberías preocuparte
por los asuntos de Wei’an.
Por supuesto.
Wei’an es mi mejor amiga.
Definitivamente la ayudaré.
Profesor He, suena
como si me atribuyera el mérito,
pero la realidad es que la mayoría
del diseño de nuestro proyecto
y discusión de resultados experimentales
los he hecho yo.
Simplemente, estoy demasiado
ocupada con el consejo estudiantil,
así que le pedí a Wei’an
que informara a usted.
Necesito llevar esta tesis
a una competencia.
Por lo tanto, mi nombre debe estar
en primer lugar en la autoría.
¿Eso es lo que dijiste?
Recuerdo
que Wei’an solía estar sola
en el laboratorio.
Porque tengo mala suerte.
Cada vez
que estoy en el laboratorio,
usted nunca está allí.
En cuanto al orden
de los nombres en la autoría,
simplemente coordínalo
con Wei’an.
Wei’an
tiene un mal genio
y es un poco dominante en su personalidad.
No me gusta competir con los demás.
Siempre le cedí la autoría a ella
en el pasado.
Pero esta vez es diferente.
Profesor He, ayúdeme, por favor.
No puedo hacerlo.
Por cierto, profesor He, hay algo más.
Mi padre pronto lanzará
una investigación clínica
interdisciplinaria a gran escala.
Está buscando doctores
externos para unirse.
Mi padre me preguntó
si está usted interesado en unirse.
Tu padre es el director Wen, ¿verdad?
¿El director Wen sabe de mí?
¿Cómo es posible que no lo sepa?
Es usted mi tutor.
Todos los días
elogio su habilidad académica
delante de mi padre.
Ay, ya veo.
Saluda al director Wen de mi parte.
(Wei’an)
(tiene un mal genio)
(y es un poco dominante
en su personalidad.)
(¿El director Wen sabe de mí?)
(¿Cómo es posible que no lo sepa?)
(Es usted mi tutor.)
(Saluda al director Wen de mi parte.)
(De acuerdo.)
Wei’an.
¿Por qué te has callado?
¿Qué te parece?
¿Qué?
Yuncheng dijo que, ya que nos
encontramos, elijamos hoy.
Vamos a comer juntos.
Podemos discutir el tema
de la inscripción mientras comemos.
¡Claro!
Wei’an, estoy muy feliz.
Nunca pensé
que podríamos sentarnos juntos a comer.
Pensé
que nunca más me hablarías.
Wei’an.
No sabes lo envidioso que estoy
de que hayas abandonado tus estudios.
Todos los estudiantes de medicina
están estudiando duro.
En aquel entonces, eras la más dedicada.
De repente abandonaste tus estudios
y te liberaste de la tortura
de premios, competencias
y trabajos académicos.
¿Lakaya es divertido?
Es fácil ganar dinero allí.
¿Ganar dinero?
¿No es un lugar pobre?
¿Puedes ganar dinero allí?
Precisamente porque el desarrollo allí
está rezagado,
encontré oportunidades
para ganar dinero aprovechando
esa desventaja.
Mira.
El Hospital de Huaren casi pasó por alto
a una versión femenina de Buffett.
Pero, en realidad,
Wei’an, admiro
tu emocionante experiencia.
No como yo,
que pasé ocho años estudiando medicina,
todo mi tiempo dedicado
a exámenes y experimentos.
Todavía no he empezado a ganar dinero.
Pero, afortunadamente,
personas como Yuncheng y yo,
provenientes de familias de doctores,
no tenemos ese deseo
de enriquecernos rápidamente.
Wen Ran, no hables más.
¡Enriquecerse rápidamente sería genial!
Si alguna vez surge esa oportunidad,
asegúrate de presentármela.
Wei’an, dijiste
que estás solicitando un lugar
para alguien en el ensayo clínico,
¿verdad?
Una pariente mía acaba de diagnosticarse
con la enfermedad de Huntington.
Cuando fui a inscribirme,
los trescientos espacios
ya estaban llenos.
¿Todos llenos?
Entonces no hay nada que hacer.
No podemos añadir un lugar adicional,
sería el número 301.
Además, eres una persona con principios
y no te gusta usar influencias
para obtener ventajas.
Me preocupa que, si no manejo bien esto,
te hagas infeliz.
Si no estás dispuesta a hablar
con tu padre sobre esto, lo haré yo.
Participar en el ensayo clínico
y tomar una medicina efectiva
es su única esperanza.
Wen Ran.
Debido
a nuestra antigua amistad,
te lo ruego,
por favor, piensa en alguna solución.
No digas eso.
Entiendo cómo te sientes.
Ya está ella
en una situación desafortunada.
Definitivamente te ayudaré.
Si no lo hago,
Yuncheng no se pondrá contento.
Wei’an.
Haré todo lo posible por tu causa.
Pero mi padre
valora mucho la integridad
de la investigación científica.
Si establece algo,
no cambiará fácilmente,
así que no estoy segura
de poder hacer mucho.
De todas formas, gracias.
Necesito...
regresar al Hospital de Huaren.
Wei’an, ¿adónde vas?
Vamos a llevarte a tu destino.
No hace falta. Tomaré el metro.
Voy a llevarte.
Sí, Wei’an.
Podemos tomar una ruta más larga
para que Yuncheng y yo podamos
pasar más tiempo juntos.
En serio, no es necesario. Me voy.
Adiós.
Nunca imaginé
que Su Wei’an terminaría así.
En el pasado, era tan orgullosa.
Hoy la vi
suplicarme.
Ran.
Nunca tuviste la intención
de ayudarla, ¿verdad?
¿Qué estás diciendo?
¿Cómo puedes pensar eso de mí?
Esta es la primera vez
que Wei’an me pide algo.
Claro que la ayudaré.
Pero, conoces la personalidad y carácter
de mi padre.
Bueno, le preguntaré ahora.
Presidente Du.
Comuníquese con el director Yang.
Pregúntele si hay alguna posibilidad
de incluir un lugar más en la fase III
del ensayo clínico
de HDQ39 del profesor Wen.
Intente encontrar una solución.
De acuerdo.
Espera.
Para asuntos menores como este,
no hagas que el profesor Wen lo sepa.
Entiendo.
¿Qué estás haciendo?
Mamá.
¿Has visto una piedra
en mi mesita?
¿Qué piedra?
Esta mañana, la vi claramente.
¿Era una piedra
de este tamaño?
Sí.
Pensé que ya no la querías.
Ya la había tirado a la basura.
¿La has tirado?
Sí.
¿Es valiosa?
¿Es algo que tu novio te dio?
Sí.
Podría estar en el bote
de basura de la cocina.
No vayas allí.
Ven aquí.
Voy a hacerte un truco de magia.
Sopla aquí.
Mira.
¿Es esa piedra?
¿Por qué está aquí?
Veía
que la tenías
en tu mesita todos los días,
así que supe
que alguien muy importante
te la había dado.
¿De verdad?
Mira. Hice un pequeño truco
y dijiste la verdad.
Sé honesta conmigo.
¿Cómo se llama tu novio?
¿Cuánto mide? ¿Cómo es?
¿Dónde vive?
No.
Esta piedra la usé para hacer un deseo
y esperar ganar más dinero en el futuro.
Dámela.
¿Realmente crees lo que dijiste?
Tómala.
Si es tan importante como dices,
guárdala bien.
No hay muchas personas
tan astutas como yo.
(Bolsa de basura)
Señorita, ¿estás bien?
Sí, todo bien.
Perdone. Déjeme pasar.
¿Qué piensas, maestro?
¿Cómo quieres que la engaste yo?
Recomendaría
no engastarla.
Porque, no importa cómo la engaste,
no se verá bien.
Una piedra es solo una piedra.
Es una piedra tan pequeña.
¿Dónde planeas colgarla
después de que la engaste?
¿En tu cuello?
¿No temes problemas cervicales?
No es tan exagerado.
¿Cuánto pesa esta piedra?
¿Problemas cervicales?
¿Realmente te gusta tanto esta piedra?
¿Hay alguna historia detrás de ella?
Para mí,
es invaluable.
Chica.
¿Alguien te ha engañado?
Es solo una piedra común,
sin valor alguno.
La piedra en sí no tiene valor.
Pero lleva recuerdos
que no quiero olvidar.
Entonces, trataré
de diseñarla
como un colgante para llaves.
Así podrás llevarla contigo.
Está bien.
¿La piedra no se romperá?
No te preocupes.
Puliré cuidadosamente
tu joya invaluable.
Deberías decirle
al chico que te regalara esa piedra,
que te regale algo de oro, plata,
gemas
o un anillo de diamantes.
Si algún día rompes con él,
al menos podrás vender esas cosas.
Tío, feliz cumpleaños.
Gracias.
Profesor, feliz cumpleaños.
Que tenga una larga vida.
Este ginseng salvaje
es un regalo de Yuncheng,
lo compró en la línea de comercio
de hierbas medicinales de Yunnan.
Yuncheng, ¿es así?
Líder.
Feliz cumpleaños.
¿Por qué decidió esa persona retirarse?
No lo sé.
Pero, la prioridad en los ensayos clínicos
son los pacientes
voluntarios.
Si alguien no quiere participar,
nadie puede intervenir.
Entiendo.
Aseguraré que la tía de Wei'an
se una legalmente al proceso del ensayo.
No te preocupes.
Ahora hay una vacante para que la tía
de Wei'an se una a tiempo.
El director Yang
debe estar muy feliz ahora.
Probablemente quiera agradecer
a la tía de Su Wei'an.
Bien.
Mamá.
Wen Ran dijo
que no vendrá a la celebración
de cumpleaños de tu abuelo.
Le pregunté por qué.
Ella se mostró indecisa
y me pidió que te preguntara.
Cuéntame.
¿La has vuelto a molestar?
El profesor Wen hoy tiene que ir
a otro lugar por un viaje de negocios.
Le pedí a ella que fuera al aeropuerto
a despedir a su padre.
No hay problema, ¿verdad?
¿Esto no es algo insignificante?
Entonces, ¿por qué no me lo dijiste antes?
Le dije a tu abuelo
que traerías a tu novia
a su celebración de cumpleaños.
Hay muchos conocidos aquí.
¿Cómo le explico eso a tu abuelo?
Eres una persona de más de cincuenta años.
Antes de hablar en grande, deberías
pensar en las consecuencias.
¿Hablar en grande?
Wen Ran es tu novia.
Su padre es el director del departamento
de neurología del Zhang He Hospital.
Están ustedes a punto de casarse,
¿verdad?
Du Yuncheng.
¿Has sido presidente
de la empresa por tanto tiempo
que ya no sabes quién eres?
Tener a Wen Ran como esposa
es tu mayor suerte.
¿Mi suerte?
No, es tu suerte.
En este momento,
no estoy planeando casarme con ella.
Estás planeando hacerla parte
de tu familia, la familia Du.
Entonces, ¿quién se beneficia aquí?
Es para que te conviertas
en el hijo legítimo
de la familia Du,
para que tu abuelo finalmente
no te desprecie.
La propiedad de tu abuelo
podría venderse por millones.
Si tú y Gu Yunzheng comparten
ese dinero, obtendrás mucho.
Mamá.
¿Por qué aún no me entiendes?
Incluso si me caso con la mujer
más excepcional del mundo,
en el corazón de mi abuelo
solo hay Gu Yunzheng.
La única que mi abuelo quiere ver
es a la novia de Gu Yunzheng.
¿Su propiedad?
No me interesa en absoluto.
No importa lo que hagas,
mi abuelo no cambiará su testamento.
No pierdas tu tiempo.
¿Cómo puedes hablarme así?
¿Crees que por ser presidente
de Jiehui Farmacéutica
puedes hablarme de esa manera?
¿Qué le pasa?
¿Por qué no vas allí?
Nada.
Solo está bajo presión laboral,
no ha descansado bien
y está un poco irritable.
No es doctor.
No tiene que hacer turnos en el hospital.
¿No ha descansado bien?
Es una broma.
Du.
Yuncheng
no tiene el talento médico de Yunzheng,
pero está haciendo mucho esfuerzo.
Los resultados de Jiehui Farmacéutica
han sido buenos estos últimos años.
Tú y tu padre nunca lo han elogiado.
En el futuro,
no compares a tus dos hijos.
Yuncheng vive a la sombra
de su hermano menor todos los días.
No es de extrañar que se sienta frustrado.
Todo es culpa mía,
Yuncheng
no es respetado por los demás debido a mí.
¿Qué estás diciendo?
Él es mi hijo, ¿quién se atrevería
a no respetarlo?
Soy estricto con él por su bien.
¿Qué he hecho mal?
Solo está desahogándose conmigo.
Nunca te ha avergonzado fuera de casa.
No seas tan duro con él.
En casa eres su padre,
no el director del hospital.
¿Alguna vez he tenido buenas
consecuencias siendo más amable con él?
Podría haber sido doctor.
Mira lo que está haciendo ahora.
Se está cavando
su propia tumba paso a paso.
El refrán no miente.
El jade no se convierte
en una valiosa pieza sin ser tallado.
¿No temes dañar el jade?
Él solo lleva el apellido Du ahora.
En este aspecto,
él es tu único hijo.
Basta ya.
Son ellos dos ambos mis hijos.
No importa cuál
sea su apellido, son mis hijos.
Gracias, muchas gracias.
¡Hay muchas cosas buenas aquí!
Estás gastando demasiado.
Abuelo.
Yunzheng.
He regresado.
¿Por qué volviste tan repentinamente?
Como tu nieto, debo estar aquí
para tu cumpleaños.
Abuelo.
Esta vez te he traído muchos regalos.
Mira esto.
Esto es semilla
de moringa silvestre local,
que es muy útil para los diabéticos.
¿Es sabroso?
Prueba.
Tiene un regusto dulce.
Mira. Eres demasiado tacaño.
Vuelves desde tan lejos y solo
me traes estos pocos regalos.
No es suficiente para mí.
¿Crees que esto son pipas?
Con dos o tres cada vez basta para ti.
Si te gusta,
la próxima vez te traeré más.
Bien.
Todos tomen asiento.
- Abuelo, siéntate.
- Vamos.
¿Por qué regresaste tan pronto?
¿No querías quedarte allí otro año?
Quería volver, así que volví.
¿Sabes qué día es hoy?
El Hospital de Amistad está teniendo
una ceremonia de reconocimiento.
Muchos funcionarios
de la embajada están yendo.
Ya que has regresado,
deberías participar en la ceremonia
y luego regresar a casa
con el reconocimiento.
Mi trabajo ya está hecho.
No tengo nada que ver
con el reconocimiento.
Hiciste tu trabajo,
pero evitas los honores.
Si sigues así, ¿quién se acordará de ti?
Afortunadamente estaba yo allí.
No te dejaré trabajar en vano.
En el hospital, decidieron ascenderte
al director doctor.
El día que regreses a trabajar
en el departamento, se hará el anuncio.
Hablas como si me estuvieras
haciendo un favor.
El ascenso es una decisión integral
del liderazgo del departamento.
El requisito es haber realizado
más de ochocientas cirugías
y haber brindado asistencia médica
en el extranjero durante dos años.
Este ascenso al director doctor
lo conseguí por mi propio esfuerzo.
Abuelo.
Este es azúcar de palma.
Me enseñó a hacerlo
un familiar de un paciente.
Está hecho con savia de palmera.
Es muy amigable para los diabéticos.
Si tienes antojo, puedes comer uno.
Ahora mismo me apetece.
Prueba esto.
Yunzheng.
Ya basta.
Hoy es mi cumpleaños.
No seas un director frente a mí.
Ni siquiera quiero gritarle a mi nieto.
¿Qué ha hecho mal?
Al hablarle en voz alta
frente a tanta gente.
Papá.
Continúa mimándolo.
Mira cómo está ahora.
Gracias a mi mimado,
pudo llegar hasta aquí.
Si se vuelve aún mejor,
todos lo envidiarán.
Yunzheng.
He oído que,
estuviste allí con un cirujano
apuntándote con un arma, ¿cierto?
¿Sabes de esto?
El general Cuyate,
quien me apuntó con un arma,
sabía que yo iba a volver
para celebrar tu cumpleaños.
Así que me persiguió hasta el aeropuerto
solo para darte
este regalo.
Un reloj de bolsillo alemán
de la Segunda Guerra Mundial.
Ya lo revisé.
Este reloj es muy preciso.
Como tú, a pesar de tu edad,
sigues siendo fuerte.
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪